あれ？ 俺…
嗯？ 我是…
お目覚めですか 総二様
您醒了吗 总二大人
俺の部屋だ
这是我的房间
すみません 勝手にﾃﾚﾎﾟｰﾄさせてもらいました
抱歉 我擅自用空间传送进来的
愛香は？ 気を利かせ 身を引いてくれました
爱香呢？ 她很机智的走掉了
えッ？ おばさん お邪魔します
阿姨 打扰了
よくも私だけ置き去りに！
竟敢把我丢下自己跑回来
人聞きの悪いこと 言わないでください
你怎么可以颠倒黑白呢
全くもって完璧に無関係な あなたを巻き込みたくないという 私の優しさですのに
旺我煞费苦心 为了不让毫无瓜葛的你卷进来
何が優しさじゃ～ッ
你哪里煞费苦心了
ストップ ストーップ
停下 停下
それより まず説明してくれよ あいつらが何なのか
总之 你先好好说明那些家伙的由来
何で俺 女になっちまうんだよ
还有为何我变会成女孩子
聞きたいですか？
你想听？
当たり前だろ 分かりました
那是当然的 我知道了
では 私の胸に聞いてください
那么 先从我的胸部开始问吧
コラ～ッ
住手
♬～
片源：无名氏 时间轴：装死的小迷@RS
日语字幕：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
結論は出たか？
有结论了吗？
はい やはりあの美しき 女神には これが最適かと
是的 果然那位美丽的女神配上这身才是最合适的
いや 私の試作品をご覧ください
不对 还是看看我的试作品
その主張は ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞに直接ぶつけよ
这些主意你们自己去向红马尾说吧
それよりも会議の結論は？
那么讨论有结果了吗？
はッ!?
次に出撃する者を 決めておくよう言ったはずだが
我之前就说了这次会议的议题是决定下次出战的人选
あッ…
ﾔﾂら ｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙはいくつもの 異世界をじゅうりんしたあげく
终焉之罪是为了夺取名为属性力的能量
この世界に乗り込んできました
在破坏了数个异世界之后
彼らがエレメーラと呼ぶ 属性力を奪うために
来到了这里的邪恶组织
いくつもの異世界を… 属性力って何だっけ
数个异世界… 属性力是什么
人の心にある 何かを愛する力です
人们热爱某种事物的感情
そっか
这样啊
例えば ﾂｲﾝﾃｰﾙに対する愛情が 精神ｴﾈﾙｷﾞｰとして凝縮したものを
例如 对双马尾的感情所凝缩成的精神能量
ツインテール属性と呼びます
就称之为双马尾属性
属性力は 誰もが持つ心のよりどころ
属性力是任何人都拥有的精神寄托
彼らは それを糧として生きる 精神生命体なのです
他们是以此为食粮的精神生命体
属性力を食べて生きる みたいな感じ？
就是说靠着属性力为生吗？
う～ん 簡単に言うとそうです
简单说就是如此了
そして 中でも 特にヤツらが狙っているのは
而其中他们最专注夺取的是
最強とうたわれる ツインテール属性です
称为最强的双马尾属性
ツインテールが 最強？
双马尾是是最强的？
はあ？ 何それ
那算什么啊？
そんなバカなとお思いでしょうが これは動かしようのない事実
虽然感觉很扯蛋 但事实确实如此
そして だからこそ総二様なのです
所以我才会选上总二大人
ええッ テイルギアは
空想装甲
その強い属性力をもとにした 対エレメリアン用の武装ですが
是以强大的属性力为动力 用于反抗埃雷梅力昂的武装
それゆえに 相当なﾂｲﾝﾃｰﾙ属性でなければ
所以本身没有相当程度的属性力
使いこなせないのです
是驱动不了的
俺のツインテールへの愛を それだけ認めてくれたってことか
也就是说认同了我对双马尾的感情是吗
待って 愛する力っていうならさ それこそ家族愛とか友情とか
等一下 要说感情的话 亲情和友情
もっと すごそうなのがあるはずじゃない
不是还有更强烈的感情吗
それらは ある程度の 知的生命にとって本能であり
那些感情在某种程度上已经成为智慧生命的本能
誰にでもある普遍的な愛です
已经是任何人都可以有的普遍感情了
それとは別に 何かに魅入られ 何かに人生をかけるほど注いだ愛
与之相对的 就是迷上某种事物 为其倾注一生的感情
それが属性力の礎となるのです
这些就统称为属性力
ﾂｲﾝﾃｰﾙに人生かけてるってこと？
例如为双马尾倾注一生的感情？
何だよ それが役に立ったんだろ？
什么嘛 这不是派上用场了吗？
まあね
可以这么说
総二様を見初めた私の目に 狂いはありませんでした
初次见到总二大人我就确定自己没有看走眼
あなたにテイルギアを差し上げて 本当によかった
能把空想装甲交给你 真是太好了
ツインテール愛が誰よりも強い 選ばれし者なのですから
因为你对双马尾有着比任何人都强烈的感情 所以才会选中你
俺が 選ばれし者？
选中我？
これほどの小さき体で あのリザドギルディを倒した相手
如此娇小的身体 竟然能够打到罪恶魔蜥
よくよく見定めねば てつを踏むと心して
所以为了重新判定实力 不再重蹈覆辙
この映像を見始めたのですが…
才会观看这段录像的…
このツインテールに 全員が見とれたか
结果全部都迷上了这双马尾吗
確かに奥深く神秘的で 未知のすごみを感じさせる
确实可以感觉到其中深奥的未知神秘
容易には奪えぬ相手だ
看起来确实很棘手
しかし それでこそ 武人の血が騒ぐというもの
正因为如此 我的武者之血才会沸腾
次は 私にお任せを 何か考えがあるのか
这次请教在在下吧 你有什么好想法吗
はッ メイド服に包み込んで 動きを封じます
是 套上女仆装 封锁其行动
ﾂｲﾝﾃｰﾙとさながらﾍﾟｱで優雅にﾀﾞﾝｽを 踊るがごときﾒｲﾄﾞ服のｴﾌﾟﾛﾝひもを
配上双马尾跳起优雅的舞蹈 那舞动带起的女仆围裙
私は見たい いや それよりも
在下好想看啊 不对 我认为
夏着にて水を浴びせ 体にﾋﾟｯﾀﾘと張りつかせるのだ
穿上夏装通体湿透后 那紧贴身体的光景
濡れた髪と 透けた肌色のｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝこそ…
湿润的头发 隐约间浮现的肌肤 才是最棒的作品
手ぬるい！ やはり
太嫩了！
縄できつく縛り上げ 揺れるものは ﾂｲﾝﾃｰﾙのみという姿こそが…
绑上绳子 在这紧缚下挣扎摇曳的双马尾才是…
静まれい！
肃静！
貴様達の思いの強さは 甲乙つけがたい
既然你们坚持己见 无法定夺的话
次に出陣する者は 戦いで決めよ
那么出战的人选就用比试来决定吧
ちょっと いつまでそうやってんのよ
我说 你们要对视到什么时候啊
そうでした では総二様
说的是呢 那么总二大人
だから やめろ ボケ～！
所以说 给我住手 白痴！
それよりも俺の体 何で女になっち まったのか そこを教えてくれ
说起来你还没告诉我 我的身体为什么变成女孩了
やはり聞きたいですか
果然还是想听吗
ああ 通常 女になったということは
通常来说 女人在破处后
つぼみが開かれて 男を知ったという…
终于了解到了男人的真正…
真面目に言わないと ヒジの可動範囲が増えるわよ
再不认真点 你的胳膊可要遭殃了
え～っと 真面目に言うと
那个 真要说的话
ﾊﾟｰｿﾅﾙすぎて 申し上げにくいと言いますか
因为个人原因居多 有些难以启齿
えッ？ えッ？
変身すると 女の子になってしまうのは
变身后会变成女孩子 是因为
私の趣味ですよ！ 悪いですか？
我的个人兴趣！有什么不对吗？
え～ッ 開き直った？
这么直白？
総二様だって お喜びでしたでしょ？
总二大人不也很高兴吗？
それに あの姿なら ﾂｲﾝﾃｰﾙを 求めてる敵をひきつけられますし
而且 那副姿态 也可以吸引那些追击双马尾的敌人
戦うにはベストなんです
用来战斗最好不过不是吗
かわいくったって 能力的にハンパないのは
即可爱 能力也不俗
リザドギルディを倒して 十分ご理解いただけましたよね？
打倒了罪恶魔蜥后 你不是充分了解到了吗
そういえば あいつを倒したあと こんなの拾ったんだけど
说起来 打倒那家伙后 捡到了这东西
な～に これ キレ～イ
这是什么 好漂亮
それは リザドギルディの礎となる 属性力が結晶化したもので
这是罪恶魔蜥其自身根本属性力的结晶体
ｴﾚﾒｰﾗｵｰﾌﾞと呼ばれています
称为属性结晶
拾った瞬間 頭の中にドールって イメージが浮かんだんだけど
捡起来的瞬间 脑海里浮现出人偶的图像
ドール？ じゃあリザドギルディは 人形好きってこと？
人偶？ 那么罪恶魔蜥是喜欢人偶的么？
はい 正確には 人形を持ってる少女好きですけど
正确来说 是喜欢抱着人偶的少女
あッ それであいつ あんな…
那为何他要…
どうか これを抱いてくれ
请务必抱紧这娃娃吧
でも おかしくないか
但是 这不是很奇怪吗
何がですか？ 人形を抱いた女の子が好きで
怎么说？ 喜欢抱着人偶的女孩
そこから 人形好きの属性を奪うわけだろ？
那么又要夺走喜欢人偶的属性
そうすると女の子は 人形好きじゃなくなるわけだから
结果女孩不喜欢人偶了
自分がした行為で 自分もガッカリってならないか？
自己去夺走自己喜欢的属性 难道不会悲伤吗？
確かにパラドキシカルな存在と 言えるかもしれませんね
你这么说的话 埃雷梅力昂这个种族
エレメリアンというのは パラドキシカルか うんうん
确实是个矛盾的存在呢 矛盾吗
やはり お前が残ったか ﾌｫｸｽｷﾞﾙﾃﾞｨ
果然最后剩下你了吗 罪恶魔狐
最後に勝つのは私だ タトルギルディ
最后胜利的一定是我 罪恶魔龟
それはどうかな いくぞ
这可不好说 我上了
最初はグー ジャンケンポン
先出石头 剪刀石头布
私からだ
我先
ウ～ッ
ふむ
ところでさ ﾄｩｱｰﾙのこと ほとんど聞いてないんだけど
说起来 有关朵艾儿的事情我都没有听过呢
私のこと… ですか？
我的事情…吗？
では
那么
どうぞ 総二様
过来 总二大人
ざけんな～！ イヤ～ン
开什么玩笑！ 讨厌～
どさくさに紛れて 何企んでんのよ
老想装傻蒙混过关 你到底想怎么样
明るい話ではないので せめてピロートークにせねばと
并不是什么让人高兴的话题 所以想当作枕边话来谈
いらんわ！ このままでいいよ
才不需要！ 这样就可以了
ちゃんと聞きたい
我想认真听一听
私の世界は ｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙによって 完全に侵略されてしまいました
我的世界已经被罪恶终焉完全侵略了
侵略って 滅ぼされちまったのか？
你说的侵略 是毁灭吗？
いいえ ヤツらは属性力を奪うのみ
不是 他们只会夺取属性力
略奪や殺りくはありません
不会掠夺和杀戮
ふかんすれば 何ひとつ変わっていませんが
咋看之下 没有什么变化
残されたのは 心の潤いも希望もない寂しい世界
实际上只剩下一个没有感情没有希望的荒芜世界了
これほど静かで 残酷な侵略はありません
没有什么比这更残酷却寂静的侵略了
私が？ まさか そんな髪形するわけないでしょ
我吗？怎么会 我不会理那种发型啦
でも敵をやっつけたら 生徒会長も元に戻ったじゃないか
但是把敌人打倒后 学生会长不是恢复原状了吗
トゥアールの世界の人達も ヤツらを全滅させれば 元に…
只要朵艾儿世界里的人们 把他们全部消灭的话 就可以恢复…
いいえ 今日は総二様が早めに敵を 倒してくださったから取り戻せた
不是的 今天只是总二大人快速的 把敌人消灭的缘故
えッ？ 一度 奪われた属性力は
一度被夺走的属性力
おおむね24時間以内に 敵を倒さなければ
不在24小时内 打倒敌人的话
二度と元には戻りません
就不会恢复了
24時間…
24小时…
これ以上 ヤツらの侵略を許したくない
不可以再让他们侵略下去了
分かったよ
我知道了
トゥアールの世界の敵を討って 俺達の世界を守るため
为了讨伐朵艾儿世界的敌人 为了守护我们的世界
この力 使わせてもらう
这份力量 就由我来承担了
お願いします
拜托你了
それで 一つ重要な相談が
还有一项重要的事情
戦いを バックアップしていくために
为了能够更好的支援战斗
この家の地下に秘密基地を 造らせていただきたいのです
我想在这家里的地下造一座秘密基地
ついに… ついにこのときが来たのね
终于… 时机终于到了
無理だろ 色んな意味で どう考えても不自然だし
从各种意义上来说办不到的吧 怎么都太荒谬了
ご心配なく 私の持ってる科学力なら
不必担心 用我所掌握的科学能力
今晩中に人知れず終わります
只要一晚上就可以神不知鬼不觉的搞定
一つだけ 総二様のお母様に
还有一件事 总二大人的母亲那边
私がこの部屋で同居することを 許していただければと
希望可以让她同意我住进这件房
そんなの許されるわけ… いいでしょう
那种事怎么可能会同… 我同意
母さん!? おばさん!?
妈妈！？ 阿姨！？
話は すっかり聞かせてもらったわ どこまで聞いた？ 何を聞いた？
事情的经过我已经完全听清楚了 从哪里开始听的？ 听到了什么？
ﾆｭｰｽでやってた事件 あなた達が 解決したんでしょ？ やるじゃない
新闻里报道的事件 是你们解决的吧？ 做得不错啊
何で それ疑いなく信じられるんだ
为啥没有半点怀疑 完全相信了啊
話すときが来たようね ずっと隠していた事実を
是时候告诉你了吗 我一直隐瞒的真相
まさか分かってたのか
难道已经知道了吗
俺が ﾃｲﾙｷﾞｱの装着者に選ばれるって
我成为了空想装甲的使用者
そんなわけないじゃない
肯定不是啦
じゃ 何なんだよ
那是什么
夢だったのよ 夢？
是梦想啊 梦想？
母さんはね 世界を守るヒロインを夢見ながら
母亲我啊 一直梦想成为守护世界的英雄
かなわずに一児の母となった
结果直到身为人母 都未能实现
でも その夢は へその緒を通して 全部あなたに託してたのよ
于是 我就把这个梦想通过脐带全部托付给你了
素晴らしい 生まれる前の俺に何してんだよ
太感人了 你对出生前的我到底做了什么
红色战士：五色战士的其中一名角色
死んだ父さんも生涯一 レッドを目指した人だった
你死去的父亲也是梦想着成为一名红色战士呢
グレるぞ マジで
会误入歧途啊 没说笑的
でしたら お母様 な～に トゥアールちゃん
那么 母亲大人 什么事 朵艾儿
｢困ったわね 予備の布団がないのよ｣
｢伤脑筋呢 没有备用的棉被｣
｢そうだ 総二のベッドで 一緒に寝るといいわ｣
｢对了 你就和总二一起睡床吧｣
と言ってもらう 算段をつけたいのですが
我是打算让您这么说的
はあ!? 本人の前で何言ってんの？
在本人面前说什么呢？
トゥアールちゃん あなた とってもいいわ
朵艾儿 你是一位好女孩
あなたのような人が 来てくれて嬉しい
你这要的女孩来我们家真是太好了
ここを自分の家だと 思って暮らしてね
你就把这里当作自己家吧
でも困ったわね 予備の布団がないのよ
但是伤脑筋呢 没有备用的棉被
そうだ 総二のベッドで 一緒に寝るといいわ
对了 你就和总二一起睡床吧
母さん ありがとうございます お母様
妈妈 万分谢谢 母亲大人
その代わり 総ちゃんを ちゃんと男にしてあげてね
作为条件 你要让小总 脱团成为男人哦
もちろんです
义不容辞
おばさん ちょっと えッ？
阿姨 过来一下
よく考えて おばさん
好好想清楚 阿姨
あんな女 同居させたら 総二の貞操がピンチよ
和那种女人同居的话 总二的贞操就保不住了
それが何か？ 突然 異世界の少女が同居して
那又如何？ 突然和异世界的少女同居
エロい展開になるなんて あの頃の夢そのままだもの
展开色色的情节 也是我那时候的梦想啊
別に総ちゃんが押し倒されても 私は痛くもかゆくもないし
反正总二被推倒 我也不会少块肉
それでも親ですか あなたは！
你这也算是当妈的吗！
親よ 母親よ
就是母亲 亲生母亲
だからこそ だからこそ
正因为如此
ずっと一人息子に彼女が できてほしいと願っていたわ
才一直希望自己的独生子可以交上一个女朋友
あ… ホントは もう少し
其实我也想过
お隣の幼なじみの女の子との 成り行きを見守っていたかった
看着邻家的青梅竹马和我的儿子水到渠成
えッ 何言ってんですか
您在说什么啊
でも ﾄｩｱｰﾙちゃんは あまりにもいい目をしてた
但是 朵艾儿的眼神实在太过坚定
童貞 食いたくて ムラムラしてる節操なしの女の目
那种为了贞操 蠢蠢欲动的痴女眼神
仮にも客人に言う言葉ですか
就算如此也不能这么说客人吧
いいえ ﾄｩｱｰﾙちゃんはもう立派な家族よ
不对 朵艾儿已经是我们的家人了
お母様ッ
母亲大人
ちょっ… 何 お言葉ですが お母様
等… 什么 容我说一句 母亲大人
私は節操なしではありません
我并不是痴女
童貞の総二様を食いたくて ムラムラしてる一途な女です
是对身为处男的总二大人蠢蠢欲动的专一女人才是
まあ素敵よ トゥアールちゃん
真是好女孩 朵艾儿
ではお母様 私は早速 地下に 秘密基地を造ってまいります
那么母亲大人 我马上开始着手建造地下基地吧
じゃあ私も お夜食作ってあげる
那么我也开始做晚饭吧
決して のぞかないでくださいね
绝不可以偷看哟
総二 今日から部屋に 鍵かけて寝なさいよね
总二 今天睡觉的时候 卧室要给我上锁
何で？ ｢何で？｣じゃないでしょ
为什么？ 什么为什么
総二がやらないなら 私がドアを溶接するからね
总二不锁的话 我就把门焊死
木製だけど…
这可是木质门…
気をつけて あいつ まだ色々隠してる
小心点 那家伙 瞒了一些事情
えッ 色々って？
瞒了一些事情？
故郷の世界は属性力を狩られ つくしたみたいに言ってたけど
既然她故乡的属性力被夺走 已经荒芜的话
なら ﾃｲﾙｷﾞｱの核になる ﾂｲﾝﾃｰﾙ属性はどう手に入れたわけ
那么 空想装甲的核心 双马尾属性又是从哪里得到的？
あッ… 絶対に気を許しちゃダメだからね
绝对要提防她知道吗
おぬし これほどの強さとは
阁下 竟然有如此的实力
だが負けぬ
但是我不会输的
ウ～ッ
(大きな音)
フフフッ
アアッ ウ～ッ
おおッ
ウ～ ウ～
(秘密基地を造る大きな音)
その夜 色々ありすぎて クタクタだったはずなのに
当天晚上 明明已经经历了太多事情而疲惫不堪的我
俺は 全く眠れなかった
却完全睡不着
秘密基地を造る音が あまりにも不思議すぎて
建造秘密基地的声音太过奇妙
一体 何をどうしてる音なんだよ
到底是做什么发出的声音啊
鶴が機織りしてたほうが まだマシだ
比仙鹤织布更让人好奇
(秘密基地を造る音が鳴り響く)
総二様 終わりました
总二大人 终于完成了
よく頑張ったねのチューを…
给我一个鼓励的吻吧…
うわッ ちょっ… トゥアール
停下… 朵艾儿
コ～ラ～！
住嘴～！
何しとんじゃ～！
你在搞什么～！
(トゥアールを殴る音)
行ってきま～す 気をつけてね ﾋﾛｲﾝちゃん
我出门了 路上小心 女英雄
ふう～ おはよう 見た？ テレビとか
早上 电视新闻看了吗？
見た見た
看了看了
ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞのことは 大して取り上げられてなかったね
红马尾的事件 似乎没有引起大骚动呢
けど母さんは 一人で盛り上がっちまってさ
但是妈妈自己却兴奋的不得了
…ったく しょうがないよな
真是 拿她没办法
マジ？
说笑吧？
うお～ 似てる
真像啊
さすが漫研
不愧是漫研部
ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞたんか いいな ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞたん
红马尾 不错啊 红马尾
おい お前ら何で テイルレッドのこと…
你们为什么对红马尾…
これだよ これ かなりアップされてんの
因为这个视频啊 很多人都在争相上传呢
か かわえ～
好可爱～
決めた 今日から俺 ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞたんの にいにになる
我决定了 今天就要当红马尾的大哥哥
ダメだ クラクラする
不行了 我头疼
かわいいな
好可爱
俺 巨乳好きだったんだけど 目覚めたよ
我 曾经喜欢巨乳 但是现在我醒悟了
もう この唇 たまらん
这嘴唇让人把持不住啊
やめろよ バカッ
住手 笨蛋
何すんだよ 恥を知れよ そんな小さい女の子に
你想干嘛 对着这么娇小的女孩子 你不感到羞耻吗
はあ？ さてはお前 ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞたんを独占したいんだろ？
原来你是想独占双马尾吗？
ﾂｲﾝﾃｰﾙ大好きだもんな お前 違う…
说起来 你好像最喜欢双马尾了 不是这样的…
臨時の全校集会を開きます
现在召开临时全校会议
ただちに 体育館に集合してください
请马上前往体育馆集合
何なんだよ みんな盛り上がっちまって
搞什么啊 大家都走火入魔了一样
知ってのとおり 昨日 謎の怪物達が暴れ回り
众所周知 昨天某种未知怪物的袭击
街は 未曽有の危機に直面しました
让城镇面临前所未有的危机
実は この私も現場に居合わせ
其实当时我也是在场
そして 襲われた一人です
受害民众里的一人
けれど今 私は無事にここにいます
但是 现在我平安无事的在这里
あの場に風のように颯爽と現れた
全是因为那位正义的英雄
正義のヒーローに 助けていただいたのです
以英姿飒爽的身姿登场出手相救的缘故
まさか 俺だって…
难道说我被发现了…
あッ 失礼 ヒロインでした
啊 不对 是女英雄
ふう
私は 心奪われましたわ あの少女に
我被那位少女迷住了
ネットにいくつか アップロードされた中でも
这是在网络上的众多视频里
よりすぐりの映像です
千挑万选出来的作品
えッ ちょ… 何だよ これ
等一下… 这是什么
神堂家は あの方を 全力で支援します
神堂家族会全力支持那位大人
皆さん 私とともに新時代の 救世主を応援してまいりましょう
诸位 和我一起声援新时代的救世主吧
(大歓声)
ウソ 俺 救世主？
不是吧 我是救世主？
でもって ﾂｲﾝﾃｰﾙのかわいいﾋﾛｲﾝ？
而且还是位双马尾的可爱女英雄？
じゃねえって
我才不是
疲れた マジ疲れた
好累 累的不得了
続けるの？ テイルレッド えッ？
还要继续吗？ 你的红马尾
帰ったら秘密基地 出来ちゃってるんでしょ
到家的话 秘密基地应该已经造好了
またヤツらが出たらやるの？
还要继续和那些家伙战斗吗？
とりあえず そんな次々とは出ないだろうし…
总之 应该不会一个接一个的出现…
甘いよ それ えッ？
太天真了 你看
この世界に住まう すべての人類に告ぐ
通告所有居住于此世界的人类们
我らは 選ばれし神の使徒 アルティメギル
我们是被选中的神明使徒 罪恶终焉
諸君らに 危害を加えるつもりはない
我们无意加害于诸位
ただ おのおのの持つ心の輝きを 欲しているだけだ
只是需要各位心中的心灵寄托
抵抗は無駄である そして 抵抗しなければ命は保証する
抵抗是徒劳的 放弃抵抗 你们的生命才能得到保证
素直に心の輝きを奪われよ
老实让我们夺走心灵寄托吧
さすれば 平穏に日々は続くであろう
如此你们才能继续过着安定的生活
何が命は保証するだよ
说什么生命才能得到保证
何かを好きな気持ちを 奪われたら
夺走这种喜欢的感情
そんなの平穏じゃなくて 無感動で 無味乾燥な無の世界じゃねえか
得到才不是安定 只是一个无情枯燥一无所有的世界不是吗
俺は そんなの絶対許さねえ 総二…
我 绝对不会原谅这种暴行 总二…
総二様 今のご覧になりましたか？
总二大人 你刚才有看见了吧？
ああ 見た 完成したての基地レーダーに
看见了 建造完毕的基地里
ｴﾚﾒﾘｱﾝ反応がありました 出やがったのか どこだ
有探测到埃雷梅力昂的踪迹 出现了吗 在什么地方
隣町の宮在高校です
临市的宫在高中
宮在高校だな
宫在高中是吧
頼む
麻烦你了
ﾃｲﾙｷﾞｱ発動のｺｰﾄﾞを考えたので 叫んでください
我重新设计了空想装甲的启动方式 只要喊出来就行了
変身の掛け声ってことか？
变身的口号是吗？
はい 変身コードはテイルオンです
是的 变身口令是马尾模式 启动
テイルオン！
马尾模式 启动！
けど 何で宮在高校なんだ？ 分かりません
可是 为何是在宮在高校？ 我也不清楚
ｳｨｷﾒﾃﾞｨｱには 今では珍しい 旧式体操服着用校とありますが
wiki上面得知那所学校至今还在使用少有的旧式体操服
フハハハハ…
我が名は タトルギルディ
吾名为罪恶魔龟
ツインテールの属性力を探す前に 少しだけお前達のそのブルマの…
在寻找双马尾属性力之前 先从你们那身体操服…
ドア～ッ
グア～ッ
一丁あがり
一下搞定
うわ～ やめてくれ
别这样
う～わッ あ～ッ あ～ッ
結局 二日目にして俺は
结果 我在第二天出现之后
いや ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞは ほぼ全世界に知れ渡り
不对 是红马尾 就此成为了全世界的焦点
ちょっとした騒ぎを 巻き起こすことになった
引发了不小的骚动
ｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙの宣戦布告に対しては NASAも腰を上げたらしいけど
对于罪恶终焉的宣战通告 NASA也开始有所动作了
あまり大ごとに ならないよう祈りたい
祈祷不要闹得太大就好
♬～
ﾃｲﾙｷﾞｱって すげえな
はい 全身を包む 超軽量軟性金属ﾌｫﾄﾝｳﾞｪｲﾙは
ｼﾙｸのようにしなやかながら 硬度はﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞの80倍
ﾊﾟﾝﾁ力は100ﾄﾝで ｷｯｸ力は150ﾄﾝ このｴｸｾﾘｵﾝｼｮｳﾂってのは？
水分を素早く吸収してくれる ｼｮｰﾂ ｼｮｰﾂって…
戦いが長引いたとき 尿意を解放するための…
早い話が オム… もういいよ
次回… テイルオン